Guau...
Tu lugar es realmente lindo.
¿Vives aquí solo?
Sí.
Puedes hablar casualmente.
Eres mayor que yo.
Ah...
Bien.
¿Se está preparando para una transferencia?
Ah, sí...
Escuché que no ibas a la escuela...
¿Has abandonado los estudios?
Estoy de licencia.
¿A qué escuela vas?
Universidad de Donghan.
¿Donghan?
¿Eh?
Eso está cerca, ¿no?
Sí.
¿Puedes ver nuestra escuela?
Oh...
¿Cuando se tomó esta foto?
En la escuela secundaria.
Lindo.
¿Soy linda?
Universidad Seohan, me gusta nuestra escuela.
¿Crees que podría entrar?
¿Cual es tu especialidad?
Estoy en arte, pero me estoy transfiriendo a ciencias.
¿Es eso siquiera posible?
También estoy considerando volver a tomar el examen de ingreso.
¿Que departamento?
Ingeniería Informática.
¿Eh?
Oye, ¿estás tratando de impresionarme?
Estoy en Ingeniería Informática.
Lo sé.
¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Te escuché hablando con tus amigos.
En el bar.
Ah...
Seokgu Beer es nuestro lugar de reunión.
Debes estar ocupado...
¿Es por eso que no tienes novia?
Y tú...
¿Por qué no estás saliendo con alguien?
No es que no quiera...
Simplemente no puedo.
¿Nunca has tenido citas?
¡No!
Mirar,
He tenido algunas conexiones.
Pero como estamos en ingeniería...
Los encuentros naturales son difíciles.
Es principalmente a través de presentaciones.
Así que primero se reúnen para cenar y hablar,
Luego ve a un café y habla más.
Pasar tiempo conociéndonos, ¿de acuerdo?
Pero después de eso...
¿Cómo lo debo decir?
Ya no tengo curiosidad.
¿Cómo puedes averiguarlo todo desde el principio?
Simplemente no te gustaron.
¿Crees eso?
¿Debe tener estándares altos?
Te digo que no es eso.
¿Sabes beber bien?
No bebo mucho.
Justo...
¿El tipo de persona que come rápido y se va a casa?
¿Estás bien?
Déjeme ver.
Lo haré.
¿Dónde está el baño?
Ah...
Ey.
¿Sí?
¿Qué es eso?
Píldoras para dormir.
¿Por qué tomas eso?
Porque tengo problemas para dormir.
¿Ya te vas a dormir?
Todavía no tengo sueño.
Si no tienes sueño, no duermas.
¿Quieres ver una película conmigo?
Se besan sin siquiera ser novios.
Eso puede pasar.
No lo entiendo.
Por supuesto que no, nunca lo has hecho.
¿Te estás burlando de mí?
Sí, tienes razón.
¿Cómo podría saberlo sin intentarlo?
¿Tienes curiosidad?
¿Acerca de?
¿Besos?
Tengo curiosidad.
¿Sabes qué es esto?
Es una gelatina.
Se llama gelatina de beso.
Dicen que cuando lo comes,
Se siente como un beso.
Prueba a lamerlo.
¿Qué?
Pruébalo.
¿Qué pasa con esa expresión?
Me tocaste.
No te toqué.
Eres tan inocente
¿Qué clase de drama es este?
¿Por qué hay tantas escenas de besos?
Eres como...
Eres un completo tonto.
¿Qué?
¿Eso es un cumplido?
¿Realmente puedo hacerlo?
¿Hacer lo?
Besarte.
¿Estas borracho?
Creo que estás más borracho que yo.
¿Mi cara está muy roja?
Creo que el alcohol está haciendo efecto.
Si no quieres, dilo.
Tú...
¿Qué?
Dijiste que tenías curiosidad.
Sólo te lo estaba mostrando.
Pero...
Esto no es un beso.
Eso ya lo sé.